1. abrir copia de avance
	pestaña de inventario de hoy, toda la hoja se copia y pega en el de ayer, 
2. Abrir distribución y abasto lo de ayer en lo de hoy (en el archivo de copia de avance)
3. Abrir archivo T2 y copiarlo en el de copia de anvaces
4. Hacer 0 los almacenes 136 y 17 en la hoja T2
5. Filtramos solo aquellas que sean en piezas y hacemos conversiones a cajas (todo tiene que estar en cajas), hay que encontrar los datos de conversión
6. En la hoja de transferencias vemos que todo haya funcionado, hay que ver que todos los datos. Es plasmarlos en la tabla. El fin de la tabla es sumar por sku por planta en transferencias
7. En BOs queremos que concuerden las cantidades, y copiamos las columnas de clave, descripción, abc, inventario en transferencia, bo 28 julio y bo 31 jilio, y luego hacemos match con el forecast en cajas, y también del mes siguiente. Quitamos los negativos, porque nos dan una fecha, de la columna última de fecha. Quitamos los clasficación C.
8. Sumar lo que se tiene en transferencia más el inventario de hoy y ver si eso alcanza para los dos meses de forecast. Si están bajos los marcamose en rojo.
9. Se regresa un listado con los rojos.


Recapitulando:
1. Solo necesitamos forecast, inventario y transferencias.
2. No olvidar hacer conversión de piezas a cajas.


Especificación de funcionalidad
En esta ocasión lo que se desea es limpiar los datos del forecast, inventario y transferncias para poder llevar un control
adecuado de los productos que es probable que caigan en backorder. Se ha hecho una aplicación que maneja toda la fucnionalida.

